Основные причины, по которым россияне всё чаще покупают недвижимость в Турции.
Вступление:
	Добрый день, уважаемые гости! Меня зовут Эллина, я являюсь представителем международного агентства недвижимости Selectum Property и сегодня расскажу вам о возможностях приобретения недвижимости в Турции — стране, которая привлекает не только туристов, но и инвесторов. 

Мы обсудим, почему россияне все чаще выбирают Турцию для покупок, а также как можно выгодно инвестировать в недвижимость.
Для начала хочу сказать несколько слов о нашей компании. 
	Selectum Property — молодое, динамично развивающееся международное агентство, предлагающее надёжные и перспективные решения для инвестирования в недвижимость Турции и Москвы. Наша компания обеспечивает безопасность и юридическую чистоту  на всех этапах сделки при покупке Турецкой недвижимости. Мы работаем строго по договору, заключенному на территории РФ, в рамках которого несем финансовую ответственность за денежные средства клиента и  юридическую отвественность до момента получения документа о собственности на недвижимость - Тапу. 

Итак, рассмотрим основные причины по которым россияне всё чаще покупают недвижимость в Турции: 
 
Доступность и привлекательная цена.Недвижимость в Турции значительно дешевле, чем в крупных российских городах или популярных европейских направлениях. Например, можно найти апартаменты с развитой инфраструктурой за 2000 $ за квадратный метр — это существенно ниже, чем в России. Алания — это курорт с мягким климатом и уникальной природой, идеально подходящий как для отдыха, так и для постоянного проживания. 
Мы предлагаем вам проект Айден Тауер 
ОКОНЧАНИЕ СТРОИТЕЛЬСТВА: 2025
56 КВАРТИР
ТЕРРИТОРИЯ 3,776 M²
ПЛАНИРОВКА: 1+1 / 2+1 / 2+1 DUPLEX / 3+1 DUPLEX
ОТКРЫТИЙ ПАРКИНГ
Находится в 10 минут до моря. Вид на жительство.

Сейчас действует специально предложение на покупку апартаментов, стоимость от 80.000 € за апартаменты планировкой 1+1, площадью от 50 кв м. 
Уважаемые гости, наши партнеры из Турции ответят на любой интересующий Вас вопрос, связанный с недвижимостью Турции и  расскажут Вам о самых выгодных проектах на данный момент. Всю интересующую Вас информацию Вы можете получить сейчас во время этой презентации или около нашей стойки № 44

2. Еще одна весомая причина по которой россияне останавливают свой выбор на недвижимости Турции это приятный климат, живописная природа и уникальная культура.
Солнечные 330 дней в году и живописные пляжи делают Турцию отличным местом для жизни и отдыха. А если вы ищете более уединенные и роскошные апартаменты, и для вас важна ценность Приватность и эксклюзивность, примеальный, то Турция предложит вам идеальные условия —  виллы с видом на море
Хочу рассказать Вам о проекте Prada VIP Villas.
Который позиционирует себя как Супер премиум. 
PRADA VILLAS — это проект, расположенный в престижном районе Тепе, максимально близко к природным красотам Алании, и ценность этого проекта возрастает с каждым днем. PRADA VILLAS предлагают вам принципиально новый выбор для жизни, где те, кто не хочет отрываться от природной тишины и в то же время оставаться вблизи городской жизни, смогут развлекаться и отдыхать, наслаждаться покоем и счастьем одновременно.

Естественный пейзаж вокруг домов в горах представляет собой одно из величайших преимуществ такого местоположения. Как только вы открываете окно или выходите на террасу, перед вами раскрывается невероятный природный картина, состоящая из горных вершин, . Этот удивительный вид создает уникальную и неповторимую атмосферу, наполняя каждый момент вашей жизни красотой и гармонией.

В каждой вилле спроектирована собственная инфраструктура: 
сауна, хамам, паровая, домашний кинотеатр и многое другое. 

Окончание строительства: 2027 
16 премиальных вилл 
Площадь от 560 до 1000 м²
Планировка от 3+1 до 6+1
2 варианта дизайна интерьера в зависимости от планировки виллы на выбор
Система «умный дом»


Расстояние до центра - 3 км
Расстояние до аэропорта Анталии - 135 км 
Расстояние до аэропорта Газипаша - 35 км
Расстояние до моря - 3 км



3. Финансовые преимущества.Налоги на покупку недвижимости в Турции составляют всего 4% от кадастровой стоимости, а налог на владение — от 0,1%. Это делает жизнь в Турции более выгодной по сравнению с Европой и Россией.


4. Возможность получения ВНЖ и гражданства.Особое внимание стоит уделить возможности получения ВНЖ или гражданства при покупке недвижимости. При покупке недвижимости от 200.000 $ от кадастровой стоимости вы можете получить вид на жительства. Для получения гражданства 400.000 $. 
Сейчас я  расскажу Вам о проекте Valentino, который подходит для получения вида на жительства и гражданства.
Valentino в районе Оба — это 72 уникальных тщательно продуманных апартаментов с панорамными видами, размещенных в двух блоках. Комплекс расположен в 2,4 км до чистейших пляжей Средиземного моря и недалеко от оживленного центра Аланьи. Это отличная возможность для тех, кто хочет не только роскошное жилье, но и вид на жительство.


5. Надежная инвестиция и источник дохода. 23 Square 
Турция — это не только место для жизни, но и выгодное место для инвестиций. Рынок недвижимости стабильно растет, и можно получить доход от аренды или продажи через год с прибылью 10-25%.

23 SQUARE — жилой комплекс с отличной инфраструктурой (открытый бассейн 36 метров в длину, детский открытый бассейн, детская игровая площадка, парковые зоны отдыха, крытый бассейн, сауна, хамам, римская парная, соляная комната, массажные кабинеты, тренажерный зал и зона для пилатеса, детская игровая комната, кафе и бар в бассейне) и большой зелёной территорией (8100 м2). 

В квартирах будет сделана шумоизоляция стен, пола и всех сантехнических узлов, также 3 единицы кухонной техники в подарок (вытяжка, плита и духовой шкаф Bosch/Siemens/Franke) и проточный водонагреватель. 

Вход в жилой комплекс будет осуществляться по карточной системе через зону лобби. Со стороны входной группы комплекса будет собственный торговый центр 1600 м2 (кофейня, ресторан, аптека, химчистка, салон красоты, сетевой продуктовый магазин и др.)

6. Жилье для летнего отдыха. - Армани 
Турция — это отличное место для покупки жилья для летнего отдыха. Прекрасные пляжи и развитая инфраструктура создают отличные условия для аренды недвижимости в летний сезон. 

Armani Exclusive, который сочетает роскошь и комфорт, а его расположение у моря будет для вас настоящим подарком.

Armani Exclusive — самый высокий по расположению, стильный и премиальный комплекс, расположенный в престижном районе Кестель с панорамой на Средиземное море и Торосские горы. Комплекс включает в себя полную современную инфраструктуру. 

Интерьеры в теплой палитре бежевых и шоколадных тонов мягко контрастируют с изумрудной зеленью, окружающей комплекс, и лазурным Средиземным море. 

Окончание строительства: июнь 2025
В продаже представлены квартиры: 
1+1 (63-65 м2)
2+1 (110-112 м2)
садовые дуплексы (150 м2),
пентхаусы (165 м2).
Тренажерный зал
Подземный и наземный паркинг 
Собственная автомойка
Закрытый и открыт бассейн, хамам, сауна
Система «умный дом»
Квартиры с мебелью

Расстояние до центра - 8 км
Расстояние до аэропорта Анталии - 135 км 
Расстояние до аэропорта Газипаша - 35 км
Расстояние до моря - 500 м




Заключение.Мы рассказали вам о всех преимуществах недвижимости в Турции.Благодарим за внимание! Мы всегда готовы помочь вам в поиске и приобретении недвижимости в Турции, которая станет не только вашим домом, но и выгодной инвестицией.

Если вам интересна подробная информация или консультация, наши специалисты ждут Вас у стенда 44 